
python -m venv venv
.\venv\Scripts\Activate.ps1
python .\src_qt\main.py
pyinstaller --onefile --noconsole --name="CocomoCalculator.exe" .\src_qt\main.py


1. Исследовать степень **влияния различных драйверов** затрат на трудоемкость (РМ) и время разработки (ТМ) для промежуточной модели COCOMO. 
Для этого 
- проанализировать, как меняется трудоемкость и время выполнения проекта 
- - при различных уровнях автоматизации среды  (драйверы MODP – использование современных методов и TOOL – использование программных инструментов) и
- - разном уровне способностей ключевых членов команды (драйверы ACAP – способности аналитика, PCAP – способности программиста).

Взять за основу промежуточный тип проекта и при фиксированном значении размера программного кода (SIZE) получить значения PM и ТМ, изменяя значения указанных драйверов от очень низких до очень высоких. 

Результаты исследований оформить графически и сделать соответствующие выводы.
При необходимости сократить срок выполнения проекта, что повлияет больше: способности персонала или параметры среды? 
При высоком уровне автоматизации (оба драйвера MODP и TOOL высокие) что окажет большее влияние на трудоемкость и время выполнения: 
- высокая надежность (параметр RELY повышается от номинального до высокого) или 
- требование заказчика, чтобы не менее 70% компонентов разрабатываемого ПО могло использоваться врежиме реального времени (драйвер TIME повышается от номинального до высокого)?


2. При разработке программного продукта его размер оценивается примерно в 55 KLOC. Этот проект будет представлять собой Webсистему, снабженную устойчивой серверной базой данных.
Предполагается применение промежуточного варианта. Проект предполагает создание продукта средней сложности с номинальными требованиями по надежности, но с расширенной базой данных.
Квалификация персонала средняя, однако способности аналитика высокие. Оценить параметры проекта.